Repository: Proektsoftbg/Calcpad
Catalog: Translation/*/Resources/Wpf/AppMessages.*.resx
Languages: zh

# ReportUnhandledExceptionAndClose_NoUnsavedData
source: There is no unsaved data. If the problem persists, please contact proektsoft.bg@gmail.com.
zh: 数据无丢失. 若问题一直存在请联系proektsoft.bg@gmail.com.

# ReportUnhandledExceptionAndClose_NoUnsavedData_RecoveryAttempted
source: Calcpad saved your work and tried to recover automatically.
zh: Calcpad保存了您的工作正尝试自动恢复.

# ReportUnhandledExceptionAndClose_UnsavedData_RecoveryFailed
source: There was unsaved data. Calcpad tried, but was unable to recover. If the problem persists, please contact proektsoft.bg@gmail.com.
zh: 有数据未保存. Calcpad未能成功恢复. 若问题一直存在请联系proektsoft.bg@gmail.com.

# ExceptionDetails
source: Exception details: "{0}"
zh: 异常详情: "{0}"

source: File not found.
zh: 文件未找到.

source: Undeclared function.
zh: 未声明的函数.

source: Invalid syntax.
zh: 无效语法.

source: Undeclared variable.
zh: 未声明的变量.

source: Undefined units.
zh: 未定义的单位.

source: Undefined macro or parameter.
zh: 未定义的宏或参数.

source: Invalid method.
zh: 无效方法.

source: Error getting input fields values.
zh: 读取输入区数据错误.

# ErrorString
source: Error
zh: #错误
